Repository: MaxwellLei/GeoTectAI
Catalog: GeoTectAI/GeoTectAI/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_cn

source: Home
zh_cn: 主页

source: Data Predict
zh_cn: 数据预测

# UPrediction
source: Single Predict
zh_cn: 单项预测

# MPrediction
source: Batch Predict
zh_cn: 批量预测

source: Settings
zh_cn: 设置

# RF_Title
source: Random Forest
zh_cn: 随机森林

# RF_Title_D
source: An ensemble learning method that makes predictions by constructing multiple decision trees. During training, it randomly selects samples and features, and combines the predictions of all trees using majority voting or averaging.
zh_cn: 一种集成学习方法，通过构建多个决策树进行预测。在训练时随机选择样本和特征，用多数投票或平均方式合并所有树的预测结果。

# ANN_Title
source: ANN
zh_cn: 人工神经网络

# XGB_Title_D
source: An efficient implementation of the gradient boosting algorithm. It incrementally adds new weak learners (typically decision trees), focusing on reducing prediction errors and improving model accuracy.
zh_cn: 梯度提升算法的一种高效实现。逐步添加新的弱学习器（通常是决策树），专注于减少预测误差，提高模型精度。

# ANN_Title_D
source: A network composed of nodes and weighted connections inspired by biological neural networks. It includes an input layer, hidden layers, and an output layer, learning complex nonlinear relationships.
zh_cn: 受生物神经网络启发的节点和加权连接组成的网络。包含输入层、隐藏层和输出层，学习复杂的非线性关系。

# UPrediction_D
source: Input Your Data for Single Prediction.
zh_cn: 输入数据进行单次预测

# MPrediction_D
source: Import your file for batch prediction.
zh_cn: 导入您的文件进行批量预测

# Model
source: Machine Learning Model
zh_cn: 机器学习模型

# Model_D
source: Select an Appropriate Prediction Model
zh_cn: 选择适当的预测模型

# WholeRock_ME
source: Whole-Rock Major Elements
zh_cn: 全岩主量元素

# WholeRock_ME_D
source: Major chemical elements of igneous rocks.
zh_cn: 构成岩石的主要化学元素

# WholeRock_TE
source: Whole-Rock Trace Elements
zh_cn: 全岩微量元素

# WholeRock_TE_D
source: Trace chemical elements of igneous rocks.
zh_cn: 构成岩石的微量化学元素

# Prediction_Res
source: Prediction Results
zh_cn: 预测结果

# Category_Mapping
source: Tectonic Setting Mapping
zh_cn: 类别映射

source: Integration
zh_cn: 综合

source: Predict
zh_cn: 预测

source: Import File
zh_cn: 导入文件

# Delete_Data
source: Clear Data
zh_cn: 清除数据

# M_Predict
source: Batch Predict
zh_cn: 批量预测

# Attribute_Config
source: Attribute Configuration
zh_cn: 属性配置

source: Data Statistics
zh_cn: 数据统计

# Export_As_Excel
source: Export as an Excel file.
zh_cn: 导出为 Excel

source: Open File Location
zh_cn: 打开文件位置

source: Theme
zh_cn: 主题

# Theme_D
source: Select Your Software Theme
zh_cn: 选择适合的软件主题

# Languages
source: Language
zh_cn: 语言

# Languages_D
source: Select your software language (some translations may take effect after restarting the software).
zh_cn: 选择您的软件语言 (部分翻译需要重启软件生效)

source: Notification
zh_cn: 通知

# Notification_D
source: Select Your Notification Method
zh_cn: 选择消息的通知方式

# Automatic_S_Time
source: Auto Shutdown
zh_cn: 自动关闭

# Automatic_S_Time_D
source: Message duration (only effective for silent notifications)
zh_cn: 消息关闭时间（仅静默通知有效）

source: About
zh_cn: 关于

source: Silent Notification
zh_cn: 静默通知

source: Popup Notification
zh_cn: 弹窗通知

source: Light
zh_cn: 浅色

source: Dark
zh_cn: 深色

# About_D
source: Predict the corresponding tectonic environment based on the whole-rock geochemical element data of your igneous rocks.
zh_cn: 根据您的岩浆岩全岩地球化学元素预测大地构造环境

# Project_Support
source: Project Dependency Support
zh_cn: 项目依赖支持

source: Version：
zh_cn: 版本：

source: Predicting...
zh_cn: 预测中....

source: Error
zh_cn: 错误

# Error_1
source: Invalid input data has been converted to 0.
zh_cn: 存在输入数据非法，已转换为 0

source: Success
zh_cn: 成功

# Success_1
source: File Read Successfully
zh_cn: 读取文件成功

source: Info
zh_cn: 消息

# Info_1
source: File import has been canceled.
zh_cn: 取消文件导入

# Success_2
source: Clearing Completed
zh_cn: 清除完成

# Success_3
source: Prediction Completed
zh_cn: 预测完成

# Error_2
source: Please import the data.
zh_cn: 请导入数据

# Success_4
source: File Exported Successfully
zh_cn: 文件导出成功

# Error_3
source: Please proceed with the prediction first.
zh_cn: 请先进行预测

# Success_5
source: File Location Opened
zh_cn: 已打开文件所在位置

# Error_4
source: Index out of bounds.
zh_cn: 超出索引

# Importing
source: File loading...
zh_cn: 文件读取中...

# Exporting
source: File exporting...
zh_cn: 文件导出中...

# Error_5
source: Please select the input mapping...
zh_cn: 请选择输入映射..

# Mapping_Match
source: Mapping match pattern
zh_cn: 映射匹配模式

# Mapping_Match_D
source: In batch prediction, automatically match the Excel list names with the input element mapping schema.
zh_cn: 多项预测中，自动匹配Excel列表名称和输入元素映射模式

# Mapping_Match_P1
source: Fuzzy mapping
zh_cn: 模糊映射

# Mapping_Match_P2
source: Strict mapping
zh_cn: 严格映射
